Ah huh? Haa.
(Min): Whoa ho ho! -Maks kaslje kritikujuci-
Sanites, da?
Ugh! Pfft.
Naae. Mat sita.
Casupa ti. Ova sa ta-ta.
Ha baba si, da?
Esekita! Eh patika. Ah zizi!
Eh wana ay. Eh sawa ti. Ah tita pata!
(Maks): Dodi ovamo. (Min): Hmm?
- Casa za vino se lomi-
- Sa divljenjem- Prodavnica Parak.
Ugh! Se Karik. Saka ting.
(U redu. Da vam ispricam pricu.)
- Dramaticno- Et tone ekcoo.
(Jjednom davno,)
Eh laka ti na ti qa.
(tu je bio sjajan camac.)
Eh rocka tocka tick.
(A kada camac dode.)
- Zlikovski- Eh yo qure kara!
(Zato sto se camac srusi!)
Nyage siqo tacke.
(I onda su svi umrli.)
- Maks vristanje-
- U normalnom tonu- Jo pa sa tava! (Maks): Ah, siga stagher.
Sepa takode!
- Opako- Glorckling starttrick!
(Maks): Eh para kiri gouratick (Min): -Smireno- Se passa.
(Min): -Zaigrano- Katchu a ti-tat. (Maks): Pfft, ugh.
Eh sa 'ugh'. Ba-- Batgar ha barsoba, da?
(Min): 'Ah see tur, eh patuse.' (Maks): -Zaigrano- 'Toure-houre.'
(Maks): 'Ana ma kin a poura doura.' -Min se ludo ruga-
- Maks pocinje da se ruga- (Min): Marke bou!
Ha tu tit.
Pogledaj ovo, Danik. -Grmljavina tutnjava-
(Min): Ugh! (Maks): Ugh!
Ooh! Mmm.
(Steve): Bo ro lat od ah Kuack. -Kuack nadrilekari-
(Steve): Whoa, la ba li bi de Kuack. -Kuack nadrilekari-
(Maks): Urgh! Kuack je prehlada. (Min): Eh sata ta-ta?
(Min): Heh Sinqa Tong.
(Krezovi Pice.)
(Maks): Zatick! (Cudoviste!)
(Min): Bleugh.
(Min): Ta-ti! (Vodeci tockovi!)
(Maks): Zagh!
(Maks): Mourkats! (Vjesalica!)
(Min): A ta-tara. (Leteca raketa.)
(Maks): Urgh...
(Maks): Krinka! (Vulkan!)
(Min): Asita. (Ptica u gnezdu.)
(Maks): 'Pour le' Kralj.
(Min): Ma Dante. (Rainbov.)
(Maks): Zaldor! (Unisti Zemlju!)
(Min): Mal Pato. (Muzicki simboli.)
(Maks): Philip Cots.
(Min): Ma Toupit. (Odskacuce lopte.)
- Maks se ruga-
(Maks): Masiq et no et bleu.
(Min): Ta-ba ta-ba tou-be di? (Ovo tvoja glupa francuska sala?)
Arata, azit!
(Dosta je, odlazim!)
Eh, oh! Oh!
Oye.
Waha ah ha.
(Maks): Ne, blah, ne. (Min): Et ca?
- Mak dahne- Whoa! (Min): Da!
(Max): Za Bornak. (Min): Proslost, takode smeh.
(Min): Eh... (Oboje): Eh mnogo Sorpli!
- Oboje veselo vristanje- (Maks): Whoa.
Yo, ho, ho, ho. Ooh. Kuack! -Kuack nadrilekari-
(Oboje): Kuack?!
(Maks): Zaba goth. (Min): Ah suba ti-ta.
Ticka sack. Ida ba tincka buot.
- Obojica se kikocu-
- Smijeh-
- Maks adahne- 'Banezinkat'? (Min): Bada bouta vouda.
Tou tou.
- Kuack skripi na prozoru-
- Automobili trube, Deca se igraju-
- ♬ Zabavna muzika svira ♬-
- Steve u panici stenjeno-
- Pricanje i jecanje-
- Kuack nadrilekari- (Steve): -Adahne od straja-
- Kuack nadrilekari i tobolci- (Steve): -Drhtajuci- Kuack.